Bonjour,

Notre API KAA_RAT_OK, est une bibliothèque musicale permettant à ces utilisateurs de rechercher des albums, des morceaux ou des artiste.
Elle permet aussi à l'utilisateur via l'utilisation de l'api de spotify et de youtube music,de consulter
le top 20 des morceaux les plus populaire sur terre, ainsi que de retourner la discographie complète d'un artiste.

Par manque de temps et pour attester de nos compétences nous avons décidé de rendre une api complète uniquement pour notre table users et tracks.

Notre projet contient donc :
Un fichier openApi complet,
des Validator,
Une BDD avec ORM,
Des routes avec du cache coté serveur
Un système d'Authentification et autorisation en utilisant des cookies, et des routes protéger avec des droits admin
--Nous avons utiliser 2 cookies dans notre api . 1 pour admin et l'autre pour token, le but étant de faciliter le parse du cookie et de différentier admin de token.

Un crud User/tracks complet
Utilisation api public/privé avec spotify et youtube music en utilisant Axios
Un test unitaire complet pour user (les tests fonctionnent sans le login).

--- Gestion du projet.

Nous avons utilisé git comme système de versionning dans cet exercice, avec 3 branches :
- Une branche main qui est notre branche principale
- Ainsi que 2 branches de développement (Lucas, Simon).
Après avoir développé le squelette de API sur main nous nous sommes distribuer les tâche et avons chacun commencer a travailler sur ça branche.
Quand une tache était finis nous la pushions sur main.

Lien du répo : https://github.com/ElLuco6/simon_lucas

Nous sommes aussi restées en contact durant les 15 jours grâce à discord, ou nous partagions notre avancée sur l'api et nous sommes fixées des deadlines.

Durant notre projet, nous avons aussi utilisé postman ,
d'on nous vous avons fournie une collection non-exhaustive de nos différents tests.

Notre projet et loin d'être parfait, mais nous avons passer beaucoup de temps (vraiment beaucoup) à le développer et nous sommes fier de vous le présenter.

PS Kaa_RAT_OK et un jeu de mots avec kaaris et le karaoké
